Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Invoke-GPUpdate.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Invoke-GPUpdate
zh_cn: # 调用 GPUpdate 命令

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Schedules a remote Group Policy refresh on the specified computer.
zh_cn: 在指定的计算机上安排远程组策略更新任务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### NonSyncSet (Default)
zh_cn: ### NonSyncSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Invoke-GPUpdate` cmdlet refreshes Group Policy settings, including security settings that are set on remote computers by scheduling the running of the Gpupdate command on a remote computer. You can combine this cmdlet in a scripted fashion to schedule the Gpupdate command on a group of computers.
zh_cn: `Invoke-GPUpdate` cmdlet 通过调度在远程计算机上运行 `Gpupdate` 命令来更新组策略设置（包括那些设置在远程计算机上的安全设置）。你可以将此 cmdlet 与脚本结合使用，以便在一组计算机上定时执行 `Gpupdate` 命令。

source: The refresh can be scheduled to immediately start a refresh of policy settings or wait for a specified period of time, up to a maximum of 31 days. To avoid putting a load on the network, the refresh times will be offset by a random delay.
zh_cn: 刷新操作可以设置为立即开始更新策略设置，也可以等待指定的时间（最长为31天）。为了避免对网络造成负担，刷新时间会随机延迟一段时间后再执行。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Schedule a Group Policy refresh on the current computer
zh_cn: ### 示例 1：在当前计算机上安排一次组策略更新

source: This command schedules a Group Policy refresh on the computer on which you are running the `Invoke-GPUpdate` cmdlet.
zh_cn: 此命令会在您运行 `Invoke-GPUpdate` cmdlet 的计算机上安排一次组策略更新任务。

source: ### Example 2: Schedule a Group Policy refresh on a remote computer
zh_cn: ### 示例 2：在远程计算机上安排组策略更新

source: This command schedules a Group Policy refresh on a remote computer named `CONTOSO\COMPUTER-02` that only schedule to update the user policy settings in synchronous mode.
zh_cn: 此命令会在名为 `CONTOSO\COMPUTER-02` 的远程计算机上安排一次组策略更新，该更新仅以同步模式来更新用户策略设置。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用该参数来执行需要很长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。

source: To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关 Windows PowerShell® 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Indicates that the cmdlet restarts the computer after the Group Policy settings are applied. This is required for those Group Policy client side extensions (CSEs) that do not process Group Policy on a background update cycle, but do process Group Policy at computer startup, for instance, per-computer Software Installation policy settings.
zh_cn: 表示在应用组策略设置后，该 cmdlet 会重新启动计算机。这对于那些不在后台更新周期中处理组策略、而是在计算机启动时才处理组策略的客户端扩展程序（CSE）来说是必需的；例如，这些扩展程序负责根据每台计算机的软件安装策略进行相应的操作。

source: This parameter has no effect if there are no CSEs called that require a restart.
zh_cn: 如果没有需要重启的名为“CSE”的组件，则此参数无效。

source: Specifies the name of the computer for which this cmdlet schedules a Group Policy refresh. You can specify the computer name in one of the following formats:
zh_cn: 指定此cmdlet为哪台计算机安排组策略更新。您可以按照以下格式之一来指定计算机名称：

source: If the computer name is not specified, the computer in which this cmdlet is run will have its Group Policy settings refreshed.
zh_cn: 如果未指定计算机名称，则运行此cmdlet的计算机的组策略设置将被更新。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the cmdlet logs off the current user after the policy settings have been updated. This is required for those Group Policy client-side extensions (CSEs) that do not process Group Policy on a background update cycle but do process Group Policy when a user logs on. Examples include per-user Software Installation policy settings and the Folder Redirection extension.
zh_cn: 表示在更新策略设置后，该cmdlet会使当前用户登出。这对于那些不在后台更新周期中处理组策略（Group Policy），而是在用户登录时才处理组策略的组策略客户端扩展程序（Group Policy Client-Side Extensions, CSEs）来说是必需的。例如，针对用户的软件安装策略设置以及文件夹重定向（Folder Redirection）扩展程序就属于这类情况。

source: This parameter has no effect if there are no CSEs called that require a logoff.
zh_cn: 如果没有需要登出的此类CSE（Central Security Elements），则此参数没有任何效果。

source: Specifies the delay, in minutes, that Task Scheduler waits, with a random factor added to lower the network load, before running a scheduled Group Policy refresh.
zh_cn: 指定任务调度器在运行计划好的组策略更新之前会等待的延迟时间（以分钟为单位），同时会添加一个随机因子以降低网络负载。

source: You can specify a delay in from 0 minutes to a maximum of 44640 minutes (31 days):
zh_cn: 您可以指定延迟时间，范围从0分钟到最长44640分钟（31天）：

source: Indicates that the cmdlet processes the next foreground Group Policy application to be done synchronously. Foreground Group Policy applications occur at computer startup and user logon. You can specify this for the user, computer or both using the **Target** parameter.
zh_cn: 这表示该 cmdlet 会同步处理下一个需要执行的前台组策略应用。前台组策略应用会在计算机启动和用户登录时自动运行。你可以使用 **Target** 参数来指定针对用户、计算机还是两者都进行该操作。

source: On a client computer, by default, Group Policy processes synchronously at computer startup and asynchronously at user logon.
zh_cn: 在客户端计算机上，默认情况下，组策略（Group Policy）会在计算机启动时同步执行，在用户登录时异步执行。

source: On a server, by default, Group Policy processes synchronously at computer startup and at user logon.
zh_cn: 在服务器上，默认情况下，组策略（Group Policy）会在计算机启动时以及用户登录时同步执行相关操作。

source: Specifies that only the user or computer policy settings are refreshed. By default, both user and computer policy settings are refreshed.
zh_cn: 指定仅更新用户策略设置或计算机策略设置。默认情况下，会同时更新用户策略设置和计算机策略设置。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: If the **Target** parameter is not specified both user and computer policy settings are refreshed.
zh_cn: 如果未指定 **Target** 参数，则会同时更新用户和计算机的策略设置。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: This cmdlet does not take any object as input.
zh_cn: 这个cmdlet不接受任何对象作为输入。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 此cmdlet不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
